Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Chauffeur de taxi 3)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(Les personnages de cette série sont fictifs.)
(Les enfants et les animaux ont été filmés conformément aux directives.)
(Fukuoka)
Le spectacle au château était bien.
Son jeu d'acteur est excellent.
Pas encore?
Tests en cours, tests en cours. Vous m'entendez tous ?
Désolé pour ce désagrément. Tous les navires étaient immobilisés.
Merci infiniment pour votre patience.
L'événement principal commencera bientôt. Nous proposons une grande variété de produits.
J'espère donc que vous y prêterez une attention particulière.
Hé!
- Bougez ! - Hé, sortez !
J'ai dit : bougez-vous !
Très bien, très bien. Faites place.
Bonsoir à tous ! Merci !
Bonsoir. Vous m'entendez ? Comment allez-vous ce soir ?
Oui, c'est une belle nuit, n'est-ce pas ?
Non pas que l'on puisse voir quoi que ce soit dans le noir.
On y va tout de suite ?
Le format est le même que la dernière fois.
Je vais vous montrer les articles. Si l'un d'eux vous intéresse, veuillez faire votre offre.
Très bien, alors on commence ?
Et c'est parti ! Elle mesure 168 cm et fait une taille 34. Cette charmante dame est russe.
À quel prix commencer les enchères ? Commençons à 5. C'est 5.
Si vous souhaitez enchérir, veuillez allumer vos pointeurs laser.
Qu'en pensez-vous ? Si cela vous intéresse, n'hésitez pas à le faire savoir.
Vous ne pouvez pas laisser passer celle-ci. Regardez cette peau lisse,
Vous n'avez pas envie d'y goûter ? C'est tout pour tout le monde ?
Elle est russe, vous tous. Russe. Regardez bien.
Nous en avons 80.
Nous en avons 87.
Allez-vous faire une offre ?
Non.
Elle n'est pas mon genre.
Elle est magnifique ! Regardez ! Quelqu'un d'autre ?
Elle est jeune et fraîche.
Allez, allez ! Faisons monter les enchères !
Elle est au sommet de sa forme !
Voilà ! Vous voyez ça ?
Regardez ça. Nous en avons 100.
J'en ai 100. Et vous ?
Nous en avons eu 120.
D'autres offres ? Plus de 120.
Vendu ! Pour 12 000 dollars. Merci.
Très bien, emmenez-la.
Bienvenue, bande d'idiots.
Ne vous approchez pas.
Qui diable êtes-vous ?
Je suis un taxi...
Un chauffeur de taxi.
Un chauffeur de taxi ?
Pourquoi ce regard suffisant ?
(Chauffeur de taxi 3)
S'il vous plaît, laissez-moi sortir d'ici. S'il vous plaît ?
- Allez ! On y va ! - Oui, monsieur.
- Fuyez ! - Hé ! Sortez !
(Ne souffrez pas en silence. Appelez-nous et nous nous en occuperons.)
Bonjour?
Je m'appelle Yun I Seo.
S'il vous plaît, vous devez m'aider.
D'accord, nous sommes en route.
Où êtes-vous en ce moment ?
La voilà ! Là-bas !
Hé!
Bonjour?
Yun I Seo ?
Allô ? Yun I Seo ? Tu es toujours là ?
Pouvez-vous m'entendre?
Yun I Seo !
(Sauver une seule vie, c'est sauver le monde entier.)
Monsieur, attention !
Il me semble familier.
De quoi parles-tu ? Tu te fais des idées.
— C’est mon imagination ? — Oui.
Ce Hongdongbaekseo et ce Joyurisi... Où suis-je censé mettre ça ?
Posez-le n'importe où pour qu'on puisse commencer.
Nous ne pouvons pas bâcler le travail. Il faut le faire avec soin.
Et si nous contrariions nos ancêtres ?
Ancêtres. S'il vous plaît.
Go Eun a raison. À propos du Joyurisi... Ce n'est pas une tradition ancienne.
C'est fini. Dépêchez-vous ou je m'en vais.
Tout est prêt.
Cette voiture est magnifique.
Et votre vieille voiture ?
Je vais la vendre. Je vais d'abord la faire réviser entièrement.
Veuillez surveiller cette voiture...
et accorde-nous un bon voyage où que nous allions.
Eh bien, je dois l'avouer, voir la nouvelle voiture est plutôt agréable.
(En mission)
- Directement depuis l'aéroport ? - Oui.
Vous auriez au moins dû déposer vos bagages d'abord.
Je sais. J'étais tellement pressée que j'ai complètement oublié.
- Désolé pour le retard. - Salut, content que tu sois là.
— Tu devrais être un peu plus rapide. — Oh, voyons ! Tu n'en as aucune idée.
Comment est-il censé savoir où son passager va descendre ?
C'est ce que je veux dire.
Le chauffeur Kim Do Gi n'était même pas en retard, mais je lui ai quand même donné du fil à retordre.
Comment s'est passé votre voyage au Japon ?
(Numéro d'étudiant : Yun I Seo)
Nous devrions découvrir ce qui est arrivé à Yun I Seo.
Je suppose que c'est à moi d'aller à l'école, n'est-ce pas ?
Où ai-je mis mon uniforme scolaire ?
Attends une minute...
Il sera plus facile d'interroger les élèves en tant qu'enseignant.
Un professeur ?
Hé.
Les vacances sont terminées, mais vous êtes encore tous dehors.
Bonjour.
Bien.
(Classe 3-3, Professeur principal Hwang In Seong)
Vous êtes tous des étudiants tellement assidus, à étudier même pendant vos vacances.
— Qui est-ce ? — Je ne sais pas.
Maladroit.
— Qu'est-ce que c'était ? — A-t-il vraiment dit « Gênant » ?
- Qu'est-ce que c'est ? - Mon Dieu !
- Salle d'étude ? - L'horaire a-t-il changé ?
Qui est le délégué de classe ?
C'est moi?
Bien.
Très bien, tout le monde, continuez votre bon travail.
Je vous soutiens tous.
Président(e) de classe, puis-je vous parler ?
Attendez une seconde.
Vous connaissez Yun I Seo, n'est-ce pas ?
Nous sommes dans la même classe, donc je sais qui elle est.
mais je ne la connais pas bien.
Elle n'a pas été très présente à l'école ces derniers temps, n'est-ce pas ?
Elle a remis un formulaire indiquant qu'elle allait dans un camp de vacances.
Excusez-moi, qui êtes-vous ?
Elle est donc allée dans un camp.
Où?
— Le Japon ? — Ça, je ne saurais pas.
(Classe 3-3, Professeur principal Hwang In Seong)
Par hasard, seriez-vous notre nouvel assistant professeur principal ?
Ce camp... Est-ce un vrai camp ?
L'école ne finance-t-elle pas habituellement ce genre d'activités ?
La famille d'I Seo n'est pas riche, elle bénéficie donc d'une bourse spéciale.
Peut-être que la fondation de bourses l'a envoyée ?
Mais pourquoi posez-vous toujours des questions aussi bizarres ?
À votre avis, pourquoi ?
Je pose la question parce que je suis inquiet.
Tu es le président de classe.
Un de vos camarades de classe a disparu.
Et je suppose que vous n'êtes pas du tout inquiet ?
Votre petite-fille vous ressemble trait pour trait.
Vraiment ? Eh bien, elle n'a pas hérité de mon intelligence.
mais c'est une élève incroyablement brillante.
Je crois qu'elle et une amie étudient dans un internat.
Qui aurait cru que les études pouvaient être aussi amusantes ?
Un internat ?
- Voilà. - Merci.
— Je t'ai donné toute la rangée. — Tu n'aurais pas dû.
Mon Dieu !
- Profitez-en ! - Oui, merci.
- Prends soin de toi. - Toi aussi.
(Implant de lentille, coût avec assurance : 1 400 dollars)
- Oui, monsieur Jang. - Salut, chauffeur Kim.
J'ai entendu dire que sa famille pense qu'elle est dans un internat.
Mais elle a dit à l'école qu'elle allait en colonie de vacances.
Elle a donc menti à sa famille et à son école et a quitté le pays il y a dix jours.
Je vais devoir demander à Go Eun de vérifier les registres d'immigration et les images de vidéosurveillance.
Vous rentrez maintenant ?
Je rentrerai après avoir rencontré une autre personne.
Vous avez quelque chose à me dire, n'est-ce pas ?
Non, je ne le fais pas.
Je crois que nous avons quelque chose en commun.
Nous sommes tous les deux inquiets pour I Seo.
(Numéro d'étudiant : Yun I Seo)
C'est à cause de moi.
C'est de ma faute si c'est arrivé à I Seo.
Pouvez-vous me dire...
ce qui s'est passé?
(Numéro d'étudiant : Yun I Seo)
Salut, je suis SEO.
C'est tellement amusant.
— Il faut absolument que tu essaies ça. — Qu'est-ce que c'est ?
Je l'ai vu sur un site de webtoons. Il suffit d'en choisir un des deux.
- Je ne suis pas très douée aux jeux vidéo. - Celui-ci est super facile.
Je dois voir un professeur. Tu peux jouer pour moi ? Je reviens tout de suite.
(Impair)
(Vous avez gagné 5 dollars !)
J'ai gagné.
Quel chat mignon !
(Vous avez gagné 5 dollars !)
(50 dollars)
Bonjour?
Qui est-ce?
Grand-mère, je t'en ai parlé. C'est Ye Ji, la nouvelle transférée.
— C'est pour quoi ? — Tu l'as gagné pour nous. Partageons-le.
Mais je viens de gagner une partie.
C'est un peu bizarre de recevoir de l'argent réel pour ça.
- Tu vois ? C'est amusant quand on gagne, n'est-ce pas ? - Oui.
C'est assez incroyable, en effet.
50 dollars par jour multipliés par 30. Cela fait 1 050 dollars.
Hé, avec cet argent, ma grand-mère pourrait se faire opérer des yeux !
- Maintenant tu peux te faire opérer, grand-mère. - Chérie.
Ne t'inquiète pas pour moi. Ta grand-mère voit très bien.
— Tu sais bien que ce n'est pas vrai. — Oui ! Hé, j'ai encore gagné !
— Tu vois ? Ça marche vraiment. Tu veux essayer ? — Vas-y, essaie. Vite.
D'accord, je le ferai.
D'accord.
Depuis le jour...
elle a encaissé ses points,
— Hé, je… — Elle était désespérée d’obtenir des points.
Entre les gens, il y a une île.
Et j'ai très envie d'aller sur cette île.
L'île symbolise la rupture...
des liens sociaux dans le monde d'aujourd'hui...
— et un sentiment d’aliénation. — Lorsqu’elle gagnait et recevait des points,
Elle se sentirait tellement soulagée.
(Mes points)
Mais lorsqu'elle commençait à perdre, la situation devenait incontrôlable.
et elle ne supportait plus cette angoisse.
(Réessayez ? 20 % de chances de gagner ! 20 % de points gagnés !)
(Coût du défi : 50 000 points)
(Recharger ? Oui ou Non)
(Résultats en 3, 2...)
(Résultats dans 1. Dévoilement des résultats maintenant)
(Même)
(5 000 perdus)
Mince, j'ai encore perdu.
(Points insuffisants)
(Événement Points Avancés, Obtenez des Points)
(Points d'avance : 300 000 ; chances de gain : 20 %)
Salut Ye Ji. Tu es au courant de ça ? De l'événement Points Avancés ?
Est-ce que ça vous donne juste des points ?
En fait, j'ai déjà obtenu les points pour cet événement.
Vraiment ? Je suppose que je vais l'acheter aussi, alors.
(Conditions d'utilisation)
Je n'imaginais pas que SEO finirait comme ça aussi.
(J'accepte tout)
Très bien. OK, c'est fait.
Yun I Seo ?
Qui es-tu?
Eh bien, vous êtes un sacré numéro, hein ?
Vous étiez content de prendre l'argent, mais maintenant vous faites l'innocent ?
Au moins, ton ami a payé. Et toi ?
Je suis désolé. Je ne savais pas que je devais rembourser.
Vous le savez maintenant. Payez.
Je n'ai pas d'argent en ce moment.
- Je te paierai dès que possible... - Hé.
Et si je poignardais quelqu'un, puis que je disais : « Oups, pardon » ? Ça marcherait ?
Et si je te poignardais, alors ?
Arrête ça. Tu lui fais peur.
Tu as de la chance, mon patron est là.
Peu importe.
Très bien, mon garçon.
J'ai entendu dire que vous êtes orphelin et boursier, c'est bien ça ?
Hein?
Tu crois pouvoir conserver cette bourse avec une dette de jeu ?
Je vais trouver un emploi à temps partiel et vous rembourserai tous.
— Elle dit qu'elle va trouver un travail. — Un travail à temps partiel ?
Comment comptes-tu rembourser avec ça ?
- Envoyé. - Vérifiez votre téléphone.
(Message)
(TÉLÉCHARGER)
Ceci est un code de parrainage.
D'ici la semaine prochaine, vous aurez convaincu cinq de vos amis de s'inscrire.
Cinq d'entre eux ?
Ouvrez le jeu, donnez-leur le téléphone.
Dites-leur que vous devez aller au bureau de la faculté.
Cette autre fille… Elle était douée naturellement.
(Probabilité : 5 000 perdus)
Bon sang, je suis encore mort.
C'est quel jeu ?
Puis-je voir?
Le chat est mignon.
— Oh, un chat. — Je peux essayer ?
Salut, je dois aller aux toilettes. Tu peux prendre le relais pendant mon absence ?
Bien sûr, allez-y.
Quoi ? Vous plaisantez ?
(Échelle de saut Nyan-Nyan)
Waouh, regardez tous ces jeux !
Ce sont de simples petits jeux qui semblent tout à fait normaux, mais ils sont conçus pour inciter les enfants à parier.
Les enfants sont désormais scotchés à leurs téléphones. Ils sont une cible facile pour les escrocs.
Ce « programme de points bonus » dont ils ont bénéficié ? C’est en fait un prêt.
Ils ont divisé le prêt de 300 dollars en contrats de moins de 100 dollars.
Pourquoi s'embêter à le diviser ? Pourquoi ne pas avoir un seul contrat ?
Parce que la législation actuelle ne prévoit aucun plafond de taux pour les prêts de 75 dollars ou moins.
C'est précisément cette faille qu'ils exploitent.
Ai-je bien compris ? Il s'agit d'un taux d'intérêt annuel de 5 000 %.
Quoi ? Attendez. C'est exact. Il est écrit 5 000 %.
Comment est-ce possible ?
Un prêt de 300 dollars a explosé pour atteindre 1 500 dollars...
en moins de deux semaines.
Qu'est-ce que c'est?
Frais de service, frais de retard, frais de recouvrement.
Quels frais exorbitants ont-ils ajoutés ?
Pensez-vous que Seo et Ye Jin savent quel genre de contrat ils ont signé ?
De toute façon,
De toute façon, tout contrat de prêt avec un mineur est illégal.
Si c'est illégal, n'est-ce pas nul dès le départ ?
On pourrait croire qu'ils le sauraient.
Jusqu'à ce que quelqu'un leur dise,
Ce ne sera pas facile pour eux de le comprendre.
Pourquoi pas?
Car en réalité, ils ont pris des risques.
- Tenez-le bien, voulez-vous ? - Restez immobile.
Je vais tomber !
- Bon sang ! - Patron !
Hé, va lui faire peur !
Voyons.
Numéro un. Y est égal à deux à la puissance moins x...
est une fonction exponentielle.
Ce qui correspond à la moitié de la puissance x, il s'agit donc d'une fonction exponentielle.
— C'est donc vrai. — Réponds au téléphone.
Pourquoi ne répond-elle pas au téléphone ?
- Numéro 2. Y est égal au logarithme en base 5... - Pourquoi est-ce si bruyant ?
L'exposant x avance, donc c'est x fois log 5 de 2.
Hé, ce bruit vient de par ici ?
Ne devrions-nous pas le dire au professeur ?
— Donc la réponse est « faux ». — Ça devient inquiétant.
Grand-mère.
Mamie ? Tu n'es pas à la maison ?
Grand-mère, où es-tu ?
— C’est ici ? — La voilà.
— Quoi ? Que se passe-t-il ? — Il pleut. Rentrons vite.
Qu'est-ce que c'est?
C'est un GPS. J'avais de toute façon un rendez-vous professionnel, donc c'est parfait.
— Trouvez la caisse. — La caisse ? Voyons voir.
- Je l'ai trouvée. La caisse. - Non, ne fais pas ça !
Lâcher.
— Je t'ai dit d'arrêter ! — Pousse-toi de mon chemin. Qu'est-ce qui lui prend ?
- Cet endroit est immense. - Vous ne pouvez vraiment pas faire ça ici.
- Lâche-moi. - J'ai dit non !
Laisse tomber.
- Arrêtez ça, s'il vous plaît ! - Arrêter quoi ?
Après elle, ce sera ton tour.
Pour qui vous prenez-vous, à ne pas nous rembourser ?
J'appelle la police.
La police ? Allez-y, appelez-les !
— C’était vous qui jouiez, pas nous. — Si vous appelez la police,
Ils vous arrêteront, vous, pas nous.
Il a raison.
Les mineurs qui jouent aux jeux d'argent vont en maison de correction, n'est-ce pas ?
Qu'attendez-vous ? Vous n'appelez pas ? Pourquoi ?
— Vous ne connaissez pas le numéro ? — Je me suis trompé.
- Nous sommes désolés. Nous ne recommencerons plus. - Je suis Seo.
S'il vous plaît, laissez-nous partir cette fois-ci.
Laissez tomber les excuses bidon. Payez-nous, tout simplement.
Pourquoi n'arrives-tu pas à te le mettre dans la tête ?
S'il vous plaît, n'appelez pas la police.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Nous ne le referons plus jamais.
Nous vous promettons que cela ne se reproduira plus.
Se lever.
J'ai dit : Lève-toi. Maintenant.
Que fais-tu ? Toi aussi, lève-toi.
D'accord.
Très bien.
Vous voulez que je vous indique une solution de facilité ?
Est-ce que tu?
Je suis...
Je vais faire ce que ces gars-là ont dit.
Salut, Yun I Seo.
Vous avez entendu ce que ces gars-là ont dit.
Si nous allons au Japon et y travaillons pendant un seul mois,
Ils ont dit qu'ils effaceraient notre dette, les intérêts et tout le reste.
Avez-vous la moindre idée de quel genre de travail il s'agit ?
Si c'est dangereux, on peut simplement revenir.
Tu te souviens de notre voyage scolaire ? On a mis seulement trois heures en bateau.
Droite?
Tout est de ma faute.
Je n'aurais pas dû le faire.
Je n'aurais jamais dû me lancer là-dedans.
À quoi pensais-je ?
Je suis désolé.
C'est entièrement de ma faute.
Je suis vraiment désolé, je suis Seo.
Allons-y ensemble...
et rembourser la totalité de la dette.
- Je partais alors avec I Seo... - Ye Ji.
Papa.
Mon père m'a surpris et m'a confisqué mon téléphone.
Je n'avais donc aucun moyen de contacter I Seo.
Allez.
Combien de temps allez-vous continuer à appeler ?
Arrête d'essayer de joindre quelqu'un qui ne viendra pas.
Alors, qu'est-ce que ce sera ?
Allons-y, tout simplement.
Prenez-le.
Voilà.
Tu dois réparer tes propres dégâts.
- N'est-ce pas ? - Allons-y.
C'est entièrement de ma faute.
C'est arrivé à I Seo à cause de moi.
J'avais trop peur pour le dire à qui que ce soit.
S'il vous plaît, retrouvez mon ami.
Ils ont simplement commencé à jouer à un jeu mobile pour s'amuser.
Ils n'auraient jamais imaginé tomber dans un gouffre aussi profond.
Bien sûr que non. Comment auraient-ils pu le prévoir ?
Je ne suis pas tombé dans ce piège par hasard.
Elle a été entraînée de force là-dedans.
Un jeu mobile facilement accessible à tous.
Et lorsqu'un camarade de classe vous le recommande, vous êtes moins susceptible de vous méfier.
Ils ont tendu un piège au cœur même de ce jeu...
et j'attendais juste que quelqu'un se manifeste.
Et ils ciblent des mineurs qui n'ont aucune expérience du monde réel.
Ces sales types.
(24MA 5283)
(Taxi de luxe)
(Séoul 24MA 5283)
Le 5283 est désormais en service.
(Taxi de luxe)
(1979 Rainbow Transport. Bienvenue !)
Bon.
(Taxi de luxe)
C'est tellement plus rapide maintenant.
Ont-ils entièrement remanié le programme ?
D'accord.
Chauffeur Kim, je vous envoie une vidéo. Regardez-la.
Ce sont des images des hommes qui ont emmené I Seo au port.
— Si c'est une question de dettes, pourquoi l'envoyer à l'étranger ? — Exactement.
Les débiteurs sont généralement harcelés pour obtenir le paiement. Ils ne sont pas déportés au Japon.
C'est l'une des choses que nous devons déterminer.
Les envoyer au Japon doit être beaucoup plus rentable pour eux.
Les deux gars qui ont quitté le pays avec I Seo...
Ils sont revenus aussitôt.
C'est comme s'ils avaient abandonné I Seo.
Ce pourraient tout simplement être des coursiers.
Si cela ne vous dérange pas, pouvez-vous me laisser m'en occuper cette fois-ci ?
J'ai un plan.
(Taxi de luxe)
Quel est votre plan ?
Dites-nous. Qu'est-ce que c'est ?
- Qu'est-ce que tu veux manger ? - Du tteokbokki et une coupe glacée.
— J'ai dit non. — C'est bien.
(Parking 2)
Ye Ji.
L'URL du jeu mobile que vous avez envoyée à I Seo.
Pouvez-vous me l'envoyer aussi ?
Qui est-ce?
Je suis là pour vous aider.
Je vous expliquerai tout plus tard.
C'est bon.
Am stram gram.
Attraper un tigre par la patte.
(JACKPOT 50 000)
Bon sang.
Les deux voyous qui ont emmené I Seo sont revenus seuls.
Alors, ne devrions-nous pas les attraper et leur faire cracher le morceau ?
Go Eun nous l'a déjà dit. Si nous prenons une décision hâtive,
nous pourrions perdre notre seule piste pour retrouver I Seo.
Sérieusement ? Comment ai-je gagné encore une fois ?
J'ai travaillé si dur pour perdre tout cet argent.
Et ici, tous les autres meurent d'envie de gagner.
— Tu as un don étrange. — Tu n'as pas de travail ?
Tu me déconcentres et je n'arrive pas à me concentrer.
Très bien, je vais au travail.
Allons-y.
Gagner beaucoup. Enfin, perdre beaucoup.
Bonté.
D'accord.
Si je continue à essayer, je finirai forcément par tout perdre.
Je peux le faire.
Am stram gram.
Attraper un tigre par la patte.
Non ! Pourquoi ? Pourquoi est-ce que je gagne ?
(Argent Neko)
Vous nous devez quelque chose, mais vous êtes venu les mains vides. C'est un gros problème pour nous.
Non, je jure que je gagnais des tonnes,
Et puis, sans que je m'en rende compte, tout avait disparu.
De toutes les personnes à qui j'ai prêté de l'argent,
— Tu es le premier à le perdre rapidement. — Moi non plus.
Que vais-je faire ?
Je n'ai pas d'argent. Que suis-je censé faire ?
Tu as des amis ?
Vous bénéficiez d'une réduction sur vos intérêts simplement en parrainant quelqu'un.
Non.
Je passe mes journées à jouer aux jeux vidéo, du coup je n'ai pas un seul ami.
Quel dommage.
Famille?
Je vis seul.
Mon Dieu, c'est tout simplement pathétique. Que va-t-on faire ?
Avec un visage pareil, elle vaudrait une fortune.
Je pensais la même chose.
— Qu'a-t-il dit ? — Rien.
Nous sommes là pour aider les gens comme vous. N'est-ce pas ?
Il existe cependant une solution.
Vraiment?
Bien sûr. Vous pourriez être débarrassé de vos dettes en un mois ou deux. Aucun problème.
Je le ferai. Je jure que je travaillerai très dur.
Que dois-je faire ?
Avez-vous votre passeport ?
(Argent Neko, Prêts Neko)
Il s'avère que cette entreprise, Neko Money, est une franchise.
Dès le départ, tous leurs fonds provenaient du Japon.
L'argent japonais finance donc les habitudes de jeu de ces enfants ?
J'ai également consulté les commentaires du code source du jeu.
Il a été fabriqué au Japon.
Une société de prêt à capitaux japonais.
Un jeu de hasard qu'ils ont créé.
Et...
Ils envoient au Japon les jeunes étudiants endettés.
Ça sent vraiment mauvais, non ?
Laissons de côté cette société de prêt douteuse.
Concentrons-nous sur la recherche de l'étudiant, je suis Seo.
Bonjour?
Oui. Je viens de le comprendre.
D'accord. Je prends mes affaires et j'y vais tout de suite.
D'accord.
(Prêts Neko)
Ils veulent que je sois immédiatement au terminal des ferries.
Tout de suite?
Nous partons bientôt.
— Tu verras. — Ne t'inquiète pas.
Vous serez très satisfait(e).
C'est juste que c'est la première fois pour moi.
Oh là là, désolé.
Hé, il y a plein d'autres places.
Ca c'était quoi?
Je suis vraiment désolé(e). Excusez-moi.
Souvenez-vous de ceci.
Vous n'êtes pas seul dans cette situation.
N'est-ce pas?
Et je vous ai, les gars. Je me sens tellement plus en sécurité maintenant.
C'est exact. Vous pariez.
C'est exactement ce dont je parle.
Oui.
Hé.
Vous avez réussi.
— Vous n'avez pas été suivi, n'est-ce pas ? — Bien sûr que non.
C'est moi qui serais fichu si je me faisais prendre.
On ne sait même pas à quoi ressemble le patron.
Moi non plus.
Au fait, la fille d'aujourd'hui est vraiment mignonne.
Est-ce que j'y vais seul ?
Hé, par ici.
Le côté conducteur est de l'autre côté. Ça doit être bizarre. Ça va ?
Oui, ça ira.
C'est bizarre.
Très bien, alors.
Conduisez prudemment !
- Tournez à droite. Non, essuie-glaces. - D'accord.
Je me demande pourquoi ils font demi-tour juste après être arrivés ici.
— Moi aussi. — Parce que c'est un réseau cellulaire.
Un réseau cellulaire ?
Vous voulez dire le genre de chose difficile à retracer ?
Après que la voiture ait déposé Go Eun à destination,
Il disparaîtra lui aussi.
C'est donc une sorte de mesure de sécurité.
Mais conduire de l'autre côté, c'est vraiment étrange.
Je sais. On a l'impression d'être du mauvais côté. Des voitures arrivent pour nous.
Nous conduisons du mauvais côté !
- Hé, qu'est-ce que tu fais ? - Je conduis !
Allez, dépêchez-vous !
Non, vous devez encore changer de voie !
Je n'y suis pas habitué, d'accord ! Je n'y suis pas habitué !
Mon corps ne fait pas ce que je veux !
- C'est bien la voie de droite, n'est-ce pas ? - Oui.
C'est exact. Suivez les flèches. Vous avez compris.
Vous voulez que je conduise ?
Nous devons aussi accélérer le rythme.
(Réinitialisation de vie)
Bon.
C'est mignon.
(Réinitialisation de vie)
Entrez, je vous prie.
Aller.
Go Eun ?
— Allez Eun ! — Quoi ? Pourquoi ça s'est éteint ?
Il y a probablement quelque chose dans le bâtiment qui bloque le signal.
Et Go Eun alors ?
Hé, mais qui êtes-vous, bon sang ?
Hé!
Nous n'attendons pas de livraison aujourd'hui.
Chauffeur Kim.
Non, c'est juste...
Ils ont soudainement essayé de prendre toutes mes affaires.
Que dois-je faire?
C'est bon. Tout va bien.
Vous savez qui c'est, n'est-ce pas ? Cette fille.
Hé, attendez !
Vous savez qui elle est, n'est-ce pas ?
Je viens de...
Je me contente d'effacer les traces et les identités...
des personnes qu'ils envoient !
Je ne sais pas ce qui se passe ensuite !
Comment les payez-vous ?
Une voiture !
Une voiture vient toujours chercher l'argent !
Si vous examinez cette voiture, vous trouverez ce dont vous avez besoin.
C'est tout ce que je sais !
Il doit parler de la voiture qui m'a déposé.
J'ai pris une photo de la plaque d'immatriculation.
Vous savez, le chauffeur Kim est étonnamment bon en japonais.
Et son accent est parfait.
J'ai confirmé l'emplacement. Je le partage maintenant.
Hé ! Tu ne peux pas me laisser ligoté comme ça ! Hé !
Merci de votre coopération.
- Monsieur. - Monsieur.
S'il vous plaît aidez-moi.
Qui t'a fait ça ?
S'il vous plaît, laissez-moi rentrer chez moi. S'il vous plaît ?
Qui est responsable de cette fille ?
Oui, monsieur.
Ce n'est pas de votre faute.
La punition...
est pour celui qui n'a pas fait son travail.
Faux espoir...
Ce n'est rien d'autre qu'un nœud coulant autour de votre cou.
Plus vous vous y accrochez,
Plus il serre, plus il vous étouffera.
Plus tôt vous abandonnerez,
plus...
Tu seras en paix.
Habillez-la.
- Oui, monsieur ! - Oui, monsieur !
Mais qu'est-ce que vous faites ici, au juste ?
- Pourquoi cette tenue bizarre ? - On essaie de perdre du poids.
C'est une salle de sport, n'est-ce pas ?
Trouvez plutôt une boucherie.
Espèce de gros imbécile.
Tout ce qu'ils font est tellement insupportable.
Vous pensez que ce sont des yakuzas ?
Il n'a pas l'air d'un yakuza typique.
Et comment le sauriez-vous ?
Ils n'ont aucun tatouage.
De plus, ils ont l'air jeunes.
— N'empêche, cet endroit est un peu flippant. — Quoi donc ?
Ils ont collé tous ces énormes talismans à l'entrée.
Est-ce que c'est hanté ou quelque chose comme ça ?
Il est écrit « Entrée interdite aux non-autorisés ».
Y a-t-il quelque chose que vous ignorez, conductrice Kim ?
Je croyais vraiment que c'étaient des talismans.
Go Eun ?
Oui, chauffeur Kim.
Si les étrangers ne sont pas autorisés à entrer, alors qui peut nous faire entrer ?
Bien...
Un initié ?
Bingo !
J'ai compris.
Mais où allons-nous trouver un informateur ?
Juste là.
Je ne sais pas.
Ils n'ont pas vraiment l'air accueillants.
- Allons-y. Le patron arrive bientôt. - D'accord.
Essuyez-le.
Quoi?
Ce sont mes chaussures préférées.
Si vous ne voulez pas les nettoyer, c'est 500 dollars.
Quoi ? C'est toi qui as fait une gaffe.
Finies les excuses !
Que se passe-t-il pendant tout ce temps ?
Ce type est sorti de nulle part.
Toi aussi. Arrête les excuses !
Assez!
Ne faites pas de scandale ici.
Faites monter ce crétin.
Si vous comptez vous présenter, c'est le moment ou jamais.
Maintenant, ça...
c'est une excuse très originale.
- Faites monter ce crétin à l'étage, maintenant ! - Oui, monsieur !
J'irai moi-même.
Oh là là, j'aimerais tellement lui ressembler.
Il est incroyable.
Si je me mets au régime... Il les a sortis en cinq secondes.
Plutôt trois secondes.
Nous ne faisons pas de cadeau à ceux qui sèment le trouble sur notre territoire.
Et qui donc, au juste, ne me ménagera pas ?
Parce que ça ne ressemble vraiment pas à toi.
Où est votre patron ?
- Quoi ? - Oh là là !
Tu crois vraiment que notre patron prendrait la peine de rencontrer un petit voyou comme toi ?
J'imagine que vous ne le voyez pas souvent non plus, n'est-ce pas ?
Kageyama !
Aujourd'hui, c'est son grand début,
et tu es l'échauffement parfait.
Cinq minutes.
Les cinq dernières minutes,
Tu reçois une nouvelle paire de tes précieuses chaussures.
Sinon,
Vous passerez le reste de votre vie dans un lit d'hôpital.
On dirait que tu as hâte d'y aller. Tu n'as pas peur ?
Pourquoi avez-vous si froid ?
Le chauffeur Kim va bien, n'est-ce pas ?
Quoi ? Ça va se terminer aussi facilement ?
Arrêtez ! Arrêtez !
Quel idiot !
Il s'est sali.
Mais au final, qu'est-ce qui complète le look...
c'est le visage.
Parlez-en à votre patron.
Pour m'acheter de nouvelles chaussures,
et quand il le fait,
Qu'il m'appelle ici.
Je vous présente mes plus sincères excuses.
Un cinglé s'est soudainement déchaîné,
Nous n'avons donc pas pu choisir les gardes du corps.
C'est lui qui a saccagé la salle de sport.
Et pourquoi ?
Il a affirmé que quelqu'un lui avait craché sur ses chaussures.
Parlez-en à votre patron.
Pour m'acheter de nouvelles chaussures,
et quand il le fait,
Qu'il m'appelle ici.